<!--
  21.10.01 Assignment

  Deep Dive 01 - 06
  책을 통한 공부와 구글에 검색하기
  -->

1.  컴파일러 언어와 인터프리터 언어에 대해 간단하게 서술 (대표적인 특징 2가지 이상, 언어 3가지 이상)
    ANS_01) 컴파일러(compiler)와 인터프리터(interpreter)는 사람이 기계와 소통하기위해 사람이 이해할 수 있는 약속된 구문(syntax)으로 구성된 프로그래밍언어를 사용하여 프로그램을 작성한 후, 그것을 컴퓨터가 이해할 수
    있는 기계어로 변환하는 일종의 번역기이다.
    ANS_02) 컴파일 언어는 구현체들이 일반적으로 컴파일러이면서 인터프리터가 아닌 프로그래밍 언어이고,
    대표적인 언어로는 C++, C#, JAVA가 있다.
    ANS_03) 인터프리터 언어는 프로그래밍 언어의 소스 코드를 바로 실행하는 컴퓨터 프로그램 또는 환경을 말한다.
    대표적인 언어로는 python, ruby, js 등이 있다.

    --> 컴파일러는
    고급언어(사람이 이해하기 쉬운 언어. print(), console.log())로 작성된 소스코드 ->
    컴파일 과정: 저수준 언어(어셈블리 언어) ->
    링크 과정: 필요한 라이브러리와 함께 어셈블리 코드를 묶어서 기계어로 변환하는 과정 (0과 1로 구성된 코드가 되는 것 : 기계어)

            장점: 속도가 되게 빠름 (그 환경에 맞게 기계어 코드를 구성해주기 때문에)
            단점: 컴파일을 한 환경이 아니라면, 프로그램 실행이 안 됨 (windows에서 컴파일한 코드는 linux에서 실행할 수 없음)

    --> 인터프리터는
    구문을 하나씩 읽으면서, 그때마다 컴파일하고 실행하는 거임

            장점: 환경에 독립적 (어딜가든 소스코드를 실행시킬 수 있음. 실행 프로그램만 있으면 가능 <- python, node)
            단점: 속도가 좀 느리다 (매 순간마다 코드를 한 줄씩 컴파일하기 때문에, 코드가 길면 길수록 느려지는 걸 체감할 수 있음)

            자주 사용하는 코드에 대해서는 컴파일을 함
            안 그런 코드만 사용할 때 인터프리팅하면서 사용을 합니다.
            크롬에 들어있는 자바스크립트 V8 엔진의 동작 원리예요

            C -> exe (완전히 플랫폼에 종속된 기계어 코드이기 때문에, windows에서만 실행 가능)
            Java -> bytecode 중간코드 -> java를 설치하면 자바 코드를 실행할 수 있는 가상머신이 설치 됨 (코드를 실행하는 주체)
            linux에 자바를 설치해서 바이트코드만 가지고 프로그램 실행이 가능하고,
            mac에 자바를 설치해서 바이트코드만 가지고 프로그램 실행이 가능함

2.  ES와 ECMA Script, 그리고 Vanilla JavaScript는 무엇인지 간단하게 서술
    ANS_01) ES 란 ECMA Script의 약자이며, ECMA international의 ECMA-262 기술에 의해 스크립트 언어
    에 대한 표준,규격 이다. 자바스크립트를 표준화 하기 위해 만들어졌으며 꼭 자바스크립트가 아니더라도
    액션스크립트, J스크립트 등 다른 구현체들도 포함된다.
    ANS_02) Vanilla JavaScript란 JavaScript framework의 한 종류이며 타 framework나 jQuery보다도 빠르고 웹 표준을 잘 지키는 웹브라우저들에 대해서는 크로스 브라우징이 잘되는 특징이 있고, 오래된 framework임에도 불구하고 꾸준한 업데이트와 매우 가벼운 용량을 자랑한다.

    --> 순수한 자바스크립트입니다.
    기본적인 문법들만 있는 자바스크립트.

3.  자바스크립트에서 주로 사용되는 Variable Name Convention 두 가지는 무엇인가?
    ANS_01) camelCase와 PascalCase가 주로 사용되며 camelCase는 주로 변수나 함수 이름에 사용되고
    PascalCase는 생성자 함수, 클래스 이름 등에 사용한다.

4.  변수란 무엇인지 간단하게 서술 (메모리에 대해 언급)
    ANS_01) 변수(variable)란 하나의 값을 저장하기 위해 확보한 메모리 공간 자체 또는 그 메모리 공간을 식별하기 위해 불인 이름, 값의 위치를 가리키는 상징적인 이름을 뜯한다.

5.  변수 선언 시 let과 const를 사용한다. 이 둘의 특징은 무엇이고, 어떠한 차이가 있는지 서술
    ANS_01) let은 변수 선언 후 재할당을 하고싶은 경우 다시 할당이 가능하다. 자유자재로 변수 할당을 할 수 있는
    만큼 변수가 생길 확률이 존재한다.
    ANS_02) const는 재할당이 필요없는 상수나 객체에 주로 사용하며, 한번 선언하면 재할당이 불가능하다.

    --> const a = 123;
    --> const로 일단 만들고, 나중에 재사용할 필요성이 생기면 그때 let으로 변경하면 됩니다.

6.  변수 선언 시 var는 왜 쓰면 안 좋은지 서술
    ANS_01) var은 변수명을 중복으로 사용한다고 해도 오류가 발생하지 않아 해당 변수를 사용하는 로직들에 치명적인
    오류가 발생한다. 호이스팅으로 해당 변수의 선언부를 스코프 최상단으로 올려버리기 때문이다.

7.  리터럴이란 무엇인지 간단하게 서술
    ANS_01) 리터럴(literal)이란 사람이 이해할 수 있는 문자 또는 약속된 기호를 사용해 값을 생성하는 표기법
    ex)) 정수리터럴 : 1,2,3, ... / 문자열리터럴 : 'hello', "mozziming" / null리터럴 : null 등

8.  데이터 타입은 크게 어떤 두 가지로 나뉘는지 서술
    ANS_01) 숫자형(Number)과 문자형(String)으로 나뉜다.

    1. 원시 타입 (Primitive Type)
       - 숫자형 (number)
       - 문자형 (string)
       - 진위형 (boolean) <- true / false
       - undefiend
       - null
       - Symbol (ES6에서 추가된 문법) = ES6 = ECMA Script 2015
    2. 객체 타입 (Object Type) - 자바스크립트는 원시 타입을 제외한 모든 것이 객체이다.
       - 함수 (function)
       - 배열 (array)
       - 클래스 (class)
       - 객체 (object)
       - 프로미스 (자바스크립트 비동기의 꽃)
       - 제너레이터 (자바스크립트 비동기의 꽃) <- 매우 어려움

9.  다음 변수를 템플릿 문자열 문법을 이용해 출력하고자 한다. 어떻게 해야할까?

    let username = 'NoHack';
    console.log(// 내용 //); <-- 결과가 My name is NoHack이라 출력되어야 한다.

    ANS_01) console.log('My name is' + username);

    console.log(`문자열 출력: ${변수}, ${변수}`);
    console.log('문자열 출력: ' + 변수 + 변수);

10. undefined와 null의 차이점은 무엇인지 서술
    ANS_01) undefined는 임의로 설정이 불가능하고 말그대로 찾을 수 없는 값을 의미하며, null은 선언을 통하여 강제적으로 설정이 가능하다.

    - 개발자의 의도가 들어가 있느냐 없느냐의 의미 차이

11. 아래와 같은 디렉토리 구조에서 weather.js 파일에 변경(로직 수정)이 일어났다.
    그리고 갱신된 정보를 저장소(origin)에 메인 브랜치(main)로 올리려 하는데, 어떻게 해야 할까? (Git 명령어를 차례대로 적기)

    [디렉토리] astera-online-study

    - [파일] weather.js
    - [파일] index.html

    ANS_01)

    1. git status >> git table의 상태를 확인하는 구문
    2. 1. git add .>> 변경사항들 전체 선택
    3. 2. git commit -m "fix weather.js" >> commit 후 message입력
    4. 3. git push origin main
